[Music]
[Música]
and we're going to see Michael's opinion, he's
y vamos a ver la opinión de michael nos
told us that apparently he has an interesting theory,
dicho que por lo visto tiene una teoría
Mike Abaco
mike ábaco
says, Mike A.
que dice mike a
Well, it's going to be difficult today. Sálvame
bueno va a ser difícil que hoy sálvame
says, Pool. Let's see, but I hope
dice pool a ver pero espero
today in Maiquetía, one thing, I'll tell you
hoy en maiquetía una cosa os digo
one thing, I'll tell you, we could
una cosa os digo podríamos estar de
agree with them sometimes, sometimes not,
acuerdo con ellas algunas veces otras no
as far as people are concerned, but Michael
en cuanto a las personas pero michael
King almost always nails them. Rosa, a
king casi siempre las clavan rosa un
huge kiss, Rosa, bye, little houses, over here, you
beso enorme rosa bye casitas por aquí
want to call, can you call me, okay? But
quieres llamar puedes llamarme vale pero
Mike A. almost always asks for it, he nails it, he
mike a casi siempre lo pide se lo clava
nails it, he comes up with a theory of I do
lo clava lo clava se saca una teoría de
n't know what about Diego Arrabal, he also said
no sé qué de diego arrabal también dijo
that he isolated her and Diego gave it to us,
que nos la aislada y diego nos la dio
Javi, for the mortgage, loading the place.
javi para la hipoteca cargando el lugar
Mrs., don't give
sra
me money, Canary Islands, it makes her
no me de dinero canarias que le da
angry, don't give me money, we're here
coraje no me des dinero que estamos aquí
spending the afternoon on a hobby
echando la tarde de hobby
that I don't want, making money on
que yo no quiero de ganar dinero en
YouTube, which I want as a hobby, okay?
youtube que yo lo quiero de hobby vale
My conclusion on the matter:
mi conclusión sobre el asunto
If a person has lied to me
si una persona me ha mentido a mí
personally and to their colleagues, Marta,
personalmente y a sus compañeros marta
risk why do I have to believe that now they're
riesgo porque tengo que creer que ahora
telling the truth, okay? She says this because
dice la verdad vale esto lo dice porque
Marta  you have to start you have to
marta haberes que empezar hay que
start you have to start but you have to
empezar hay que empezar pero hay que
think about something else first
pensar primero en otra cosa
okay I remind you that I spoke
vale os recuerdo que yo hablé
personally with Marta Riesgo and she told me
personalmente con marta riesgo y me dijo
that she had sued Sálvame and
que había demandado a sálvame y a
Socialité with what it was with what was
socialité con lo de que era con lo que
expected that she hopes
era de esperar que espera
that the thing was for her too as they have
que la cosa era para ella también como
done with everything okay well I have
han hecho con todo vale bien yo he
spoken later with her a couple of times
hablamos más tarde con un par de veces
not much more we are joking around we have
no mucha más la temos guasa hemos
spoken to visit and she denied it to me she
hablado para visitar y a mí me lo negó
denied everything to me too but let's see she lied to me
a mí me lo negó todo también pero a ver
yes she lied to me because it is her
me mintió si me mintió porque está en su
right it is her private life is
derecho es que su vida privada
her life whoever dares comes
es que su vida el que se anime viene
someone asks me if last night without what or
alguien me pregunta si anoche sin que o
not without me telling him if they know little about
no sin que yo le vert si que saben poco
[ __ ]
las [__]
before that someone comes to me some
antes de que a mí me viene alguien algún
companion of the night that
compañero de la noche que
what position consists of looking at the position
qué postura consiste en mirar la postura
that you are going to take all the same knows how to say it
que vas a [__] todo lo mismo sabe decir
really pisses me off
me toca mucho los [__]
is that I understand it do you understand
es que lo entiendo lo entendéis
what they said about her / there was it was
qué es lo que decían de ella / había era
false and don't give me anything to me I
falso y no me que diera nada a mi me
said the same these are the photos that would
dije a lo mismo estas son las fotos que
confirm that  antonio david flores
confirmarían que antonio david flores
marta riesco live together hahaha no let's
marta riesco viven juntos jajaja no a
see it's that I think they don't live together
ver es que yo creo que no viven juntos
that's a lie I already said that because
eso es mentira eso ya lo digo yo porque
the information I have
yo la información que manejo
is that antonio david and
es que antonio david
I have broken loose that they are still in
yo se han desatado que andan todavía en
madrid
madrid
[Music]
[Música]
I am unleashed
yo soy desatado
and the list marks michael do you want to get in
y la lista marca michael quieres entrar
on a call does he
en llamada
want to get in on a little call now when is there
quiere entrar en llamadita ahora cuando
another year he
le hay otro año
thinks that between my crono
cree que entre mi crono
I know where he was staying and Sofia is in
yo sé donde se hospedaba y sofía va en
a hotel
un hotel
hello javi I'm around here now I'll send you
hola javi ando por aquí ahora te mando
the link when we read your opinion okay
el link cuando leamos tu opinión vale
art I'll send the link so you can enter what is
arte mando el link para que entres
likely that these photos
lo probable es que el que estas fotos si
are him leaving his house and ama
son el saliendo de su casa y ama
covering himself with a hood and everything for
tapándose con una capucha y todo por
god and it's not raining or anything I
dios y no está lloviendo ni ná me
mean they will say that he knew that he has
refiero a que dirán que lo sabía que ha
betrayed now and that he is just like his
traicionado ahora y que es igual que su
father in a bad way my contribution
padre en el mal sentido mi aportación
to the mortgage is not for the mortgage
para la hipoteca no es para la hipoteca
and not medina please thank you
y no medina porfa
queen thank you very much
gracias reina muchas gracias
people are selling smoke this is
gente se están vendiendo humo estas son
the evidence it does not surprise me that those of
las pruebas no me extraña que los de
sálvame are experts in losing  trial your
sálvame sean experto en perder juicio su
favorite magazine limps on the same
revista de cabecera cojea de la misma
leg they are playing again with the
pierna están jugando de nuevo con la
blue tide the biggest ones screwed up the live
marea azul le jodió el directo los más
while the rag
grandes mientras el trapo
and Antonio the view in Malaga Antonia
y antonio la vista en málaga antonia
views Malaga that's what they said at
vistas málaga así lo han dicho en ya
noon now let's see Maika's theory well
mediodía a ver bien la teoría de maika
okay
vale
my conclusion on the matter if a
mi conclusión sobre el asunto si a una
person has lied to me personally
persona me ha mentido a mí personalmente
to his colleagues Marta discos because I have to
a sus compañeros marta discos porque
believe that now they are telling the
tengo que creer que ahora dicen la
truth it
verdad
seems terrible to me sion has already found out
me parece fatal sión ya se ha enterado
through readings as for Rocío Flores
por lecturas en cuanto a rocío flores
with her mistakes he is her father my case the
con sus errores es su padre mi caso las
tiresome ones you are great
cansinas eres genial
thanks Rosal already Rosalía huge kiss I
gracias rosal ya rosalía beso enorme me
will wait for the statements and
esperaré a las declaraciones y
movements of the family today there will be
movimientos de la familia hoy va a haber
movements okay family stayed here to
movimientos vale familia quedaron aquí a
spend some time health fire Marta
la pasar un rato fuego de salud marta
risk has only said that Antonio da Vida has
riesgo sólo ha dicho que antonio da vida
sometimes gone to her house but we know
a veces ha ido a su casa pero nos consta
that he has also slept at his
que ha dormido también en casa de sus
lawyers' house there is not at his lawyers' house
abogados no hay en casa de sus abogados
exactly but well it has to do with they are
exactamente pero bueno tiene que ver son
colleagues but it is not before he had been
colegas pero no es antes había estado
operating I know the place okay
operando se el sitio vale
and that does not fit with me that there is a
y eso no me cuadra con que exista una
relationship has not expressly said the
relación no ha dicho expresamente el
boy in him who  She called the photographer,
chico en él quien llamó al fotógrafo
many doubts, observing, it is logical that with
muchas dudas observar lo lógico es que
news like this, Antonia Vida
ante una noticia así antonia vida
was with Marta in Madrid, but she is
estuviera con marta en madrid pero está
with her family in Malaga, and Antonio
con su familia en málaga además antonio
David, this was not convenient for him now, he was
david esto ahora no le convenía estaba
very strong, I think Marta called a
muy fuerte creo que marta llamó a un
photographer and he made the bed for her,
fotógrafo y le ha hecho la cama
prudence, damn it and corn, what do you think? Let's
prudencia ostias y maíz que tú crees eso
see, let's call Marca, Maika is going to call
a ver vamos a llamar marca va a llamar
and she's going to tell us why she has
maika y nos va a decir por qué tiene
this theory.
esta teoría
[Music]
[Música]